那么各位麻烦了
果然威尔的魔法就是方便啊
一瞬间就成平地了
没想到伯爵大人的魔法真会用来开发土地
罗德里希 那我先回去了
请稍等 主人
接下来请搞定那一边
我回来了
欢迎回来
艾莉丝
请用
多谢
你累了吗
是啊 今天也被使唤来使唤去的
感觉上下关系反过来了
就像威尔受雇于罗德里希先生一样
威尔大人是罗德里希先生的奴隶
不管怎么出人头地 我骨子里就是个工薪族
工薪族？
总之我先去换身衣服
江山易改本性难移啊
我不是工薪族都已经过去十年了
我回来了
得赶紧起来
使用快速模式 24分钟就能熟
深夜的三菜一汤 炒排骨版
再加上一点芽菜
奇怪 我的排骨呢
国外？
我的继承人的结婚典礼可以如此顺利举办
我就可以放下心来引退了
日语？
父亲 请别开玩笑了
这场梦还真是精致啊
那么 回我的排骨那去吧
你在干什么呢 快点起来
还不快向大家打声招呼
排骨…
不好意思让大家久等了
这是我的幺子
这边才是现实吗
你在说些什么呢
快向大家做个自我介绍 你能做得到吧
自我介…自我介绍！？
呃…那个…
怎么了
各位 久疏问候
原来是埃里希 都长这么大了
感谢各位不远万里聚于此处 参加我长兄科特的宴会
请让我与我的弟弟威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
向各位献上我们由衷的谢意
刚刚那就是我的名字吗
威德林 我可以叫你威尔吗
威尔
好的 当然可以
给你
谢谢
被大人围成一团 脑子一片空白了吗
请问…今天是什么日子啊
是吗 对五岁的孩子来说可能会难以理解吧
今天是科特哥哥的结婚典礼
妻子是迈巴赫骑士爵家次女 亚美莉小姐
父亲为了帮他物色对象费了好大的劲
能有贵族的女儿家嫁过来 暂且安心了吧
贵族
那个 贵族家的女儿家会愿意嫁过来
难道说我们家也是 贵族？
你居然还说 难道
虽然不能怪你会这么没自信
但我们鲍麦斯特家也的的确确是贵族
贵族
再来一次
没想到会碰上这种事情
布雷希洛德藩侯大人
不过感觉语言理解倒是没什么问题
居然能举办这么豪华的婚礼
那也算是小有地位的贵族了
这种家庭的三男的话 至少温饱是没问题的吧
贵族餐真好吃
干巴巴的
基本是白开水的味道
怎么了 威德林
没什么
汤就只有那一份哟
那个 埃里希哥哥去哪了
刚刚出门说是抓鱼去了
我们家是小有地位的贵族？
开什么玩笑呢
昨天办的宴会不是挺豪华的吗
那是自然 在客人的面前总不能吝啬吧
哪怕我们家再怎么穷
穷？
也就是所谓的贵族的自尊吧
那昨天的贵族餐
不对 昨天的餐点是怎么来的
那是为了婚礼特别准备的菜单
从今天开始又是清汤寡水的日子了
怎么这样
但再怎么穷也是贵族
科特哥哥 埃里希哥哥 接下来是我老三
那多少也能混点好处吧
有打到什么东西吗 赫尔穆特哥哥
没有啊 完全没收获
赫尔穆特哥哥！？
那我就是
赫萝赫洛鸟果然难抓
保罗哥哥也不行吗
保罗哥哥！？
婚礼上吃的赫萝赫洛鸟可真是美味啊
你可是一个人吃了一整只呢 赫尔曼哥哥
赫尔曼哥哥！？
说起来在婚礼上没看到华特和卡尔啊
这也没办法吧 虽说算是兄弟
兄弟？
忘记了吗
对威尔而言 他们俩算是你同父异母的哥哥
华特哥哥还有卡尔哥哥
也就是说我是贫穷贵族的八男
不带这样的吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
这就是我在的王国
这里就是王都 施塔特贝尔格
我记得人口是最多的 有一百万人
从那里往南方走就是 布雷希洛德藩侯领
这里有南部最大的商业都市布雷希贝尔格
人口二十万
然后从那里再一直南下 穿越这个巨大山脉的平地
就是现在所在的鲍麦斯特骑士爵领
人口八百…
乡下的 贫穷贵族的八男
我的人生 已经没救了
那我走了
总之请一定要注意身体
母亲也请保重
那个…
大家要去哪里
没有说过吗
我们在科特哥哥结婚之后就要离开这里了
威尔还是小孩子所以没问题 我们早就成人了
但是哥哥们不会继承这里的领地吗
像我们这样的贫穷贵族怎么可能做到那种事
领地全部属于科特哥哥
我们放弃土地继承权 作为交换能拿到补助金然后离家
在那个瞬间就从贵族毕业了
从贵族毕业
那我们要如何活下去
因为赫尔曼哥哥是次男
所以为了科特哥哥发生什么万一的时候入赘到了分家
我们只能去王都寻找自己的道路了
学习文字去参加士兵或者下级管理的考试
或者以冒险者为目标
也就是说全部都是靠自己
如果一直玩的话以后会很艰难的
再见
再见了
要保重
爱之诗
萨门伯爵 爱之诗第八卷
没有更能派上用场的书吗
这个水晶可以测量你魔法的才能
魔法这种东西怎么可能存在
虽然任何人都有微弱的魔力
拥有能够使用魔法的魔力的人千里挑一 非常稀少
你看 果然结果还是不能用对吧
魔法的才能没有遗传性
成为伟大魔法师的可能性被平等的分给了所有人
请务必进行确认
这种骗小孩的把戏谁会…
如果有魔法才能的话 想必一定可以在各种方面大放光彩
姑且试试吧
反正我一开始就不信的
放出虹光代表有魔法才能
这种情况建议购买专门书籍进行学习
完
这就没了？ 专门书籍呢
魔法魔法
魔法魔法魔法
蒙贝尔男爵放浪记
拉本伯爵推荐 治愈人心的观光景点
萨门伯爵手记 爱之诗第二十三卷
没有
你在这啊 威德林
父亲 还有别的书吗
没有 我又不识字
你现在去林子里拾柴回来
显现吧火焰 轰咆吧电光
回复术~
完全不知道该怎么用
刚刚那个是你吧
终于遇到波长合适的人了
你叫什么名字
不好意思吓到你了
不用害怕
我是魔法师
魔法师
它看过来了
来 想象一下
用风之魔法
魔法？ 突然和我说这种事…
首先要认识到自己体内的魔力
然后将其在体内慢慢循环
等等 这是什么意思啊
刚刚那是…
恭喜 这是你第一次使出魔法
我是原布雷希洛德藩侯家的客卿魔法师
艾弗烈·雷福德
放心吧 你能成为超越我的魔法师